Hai!
Tuan Shah?  - Beraninya kamu?
Tuan Shah.. Bangunlah.
Sebaiknya kamu pergi.
Tetapi saya..
Pergilah, Titu.  Meninggalkan.
Anupama, jangan ikut campur.
Saya sangat marah sekarang
dan kamu..
Segera pergi atau aku
akan membunuhmu.
Aku bersumpah aku akan membunuhmu.
Jangan membuat
keributan seperti biasanya.
Ini adalah Amerika.
Setidaknya diamlah di sini.
Vanraj, jangan.
Pergilah sayang.  Meninggalkan.
Pergi atau aku akan membunuhmu!
Teruskan.  Meninggalkan.
Pergi.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Saat ini kita harus memikirkan
cara mengembalikan Paritosh.
Ayo sayang.
Ayo masuk ke dalam.  Tidaklah
benar menimbulkan keributan di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pak, alasannya mungkin berbeda
tapi pertanyaanmu
dan jawabanku untuk itu
tetap sama.
Sebenarnya ya.
Saya telah menanyakan pertanyaan
ini berkali-kali sebelumnya, tetapi ..
Terima kasih Pak.
Terima kasih telah bertanya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
semuanya terjadi begitu cepat
Saya tidak punya
waktu untuk berpikir
jika aku baik-baik saja.
Saya tidak tahu apakah
Anda baik-baik saja
tapi saya tahu Anda bisa
mengatur segalanya dengan benar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Omong-omong
itu sebenarnya bagus
itupun saat ini toko kami
telah sukses.
Pak Vikram telah menyiapkan
makanan ringan yang enak
terutama 'Paani Puri'
yang diantri orang-orang.
Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu, tuan?
Bolehkah aku memberi warna padamu?
Tidak, karena hari ini adalah Holi
yang merupakan warna festival
dan semua orang memberi
warna satu sama lain.
Pada hari ini bahkan musuh saling
memberi warna pada satu sama lain.
Oleh karena itu, aku berpikir jika
aku bisa memberi warna padamu.
Maksudku, aku bertanya
padamu apakah aku bisa..
Selamat Holi, Pak!
Selamat Holi.
Anda juga bisa memberi warna pada saya.
Ini adalah Holi.
Apa?
Ini Holi, Pak.
Ya saya..
Selamat Holi.
Teman-teman
sekarang saatnya untuk diwarnai.
Apakah kamu tidak keberatan..
Ini Holi!
Drummer, kalahkan!
Paritosh!
Ayah!
Dimana kamu tadi, Ayah?
Tahukah kamu?
Seluruh keluarga
kami berasal dari India.
Saya ingin memperkenalkan Anda
kepada Ansh, Ishani, Mahi dan semuanya.
Sayang.
Mendengarkan
ikut saja Pak Rahul
dan makan makanan ringan.
Ayo.  Teruskan.
Kita orang dewasa perlu bicara.
Oke?
Terima kasih.
Ayah, jangan kemana-mana.  Silakan.
Ayo sayang.
Mari kita makan es krim.  Datang.
Selamat Holi, Ayah.
Selamat Holi, sayang.
Paritosh?
Halo Ayah.
Aku harus pergi dari New York.
Saya butuh uang
segera untuk itu.
Paritosh, pulanglah.
Apa?
Ayah, apakah kamu mengatakan ini?
Paritosh, penting bagimu
untuk kembali ke rumah.
Ayah, bahkan kamu
berbicara seperti Ibu.
Paritosh
dengarkan aku.  Kembalilah ke rumah.
Sangat penting bagi Anda untuk kembali ke rumah.
Dalam ketidakhadiranmu Kinjal ..
Ayah, apa yang terjadi pada Kinjal?
Halo?
Ayah, ada apa dengan Kinjal?
Ayah, jawab aku.
Halo?
Kami berada di luar kemarin, sayang
dan pada saat itu
preman pulang dan mereka ..
Mereka menakuti dan mengancamnya
serta memperingatkan hal itu
jika Anda, mereka tidak melihat Anda pada
kunjungan berikutnya, mereka akan melihatnya
bawa Pari bersama mereka.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Jangan terlalu dipikirkan.  Oke?
Tapi tolong dengarkan ayahmu
dan kembalilah ke rumah.
Segera.
Kinjal, kamu baik-baik saja?
Ayah, ceritakan semuanya padaku.
Saya datang ke sini karena saya tidak sabar menunggu.
Aku benar-benar minta maaf, Kinjal.
Kamu harus menjalani
semua ini karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Sangat menyesal.
Anda membuat kesalahan
dan kemudian meminta maaf.
Kemudian Anda mengulangi hal yang sama.
Pola Anda ini sepertinya
berjalan berulang-ulang.
Inilah yang telah terjadi
selama bertahun-tahun, Paritosh.
Berapa kali aku
harus memaafkanmu?
Sebelumnya aku berpikir
tidak peduli bagaimana
keadaanmu, kamu sangat
mencintai Pari dan aku
tapi aku salah.
Saya sepenuhnya salah.
Anda
hanya mencintai dirimu sendiri.
Yang Anda pedulikan
hanyalah hidup
Anda, itulah sebabnya
Anda melarikan diri.
Persetan dengan aku dan Pari.
Benar kan?
Tidak, Kinjal.  TIDAK.
Aku sangat mencintaimu dan Pari.
Itu sebabnya saya kembali.
Aku kembali untukmu.
Aku kembali untuk Pari kami, Kinjal.
Kamu tidak datang sendiri.
Anda telah dibawa ke sini.
Karena kamu tidak datang sendiri
kami harus membuatmu.
Paritosh tidak akan datang dengan sendirinya.
Kita harus membuatnya kembali.
Bagaimana?
Kami bahkan tidak
tahu di mana dia berada.
Kami bahkan tidak bisa menghubunginya.
Kita mungkin tidak bisa
berbicara dengannya
tapi dia selalu berhubungan
dengan ayahnya.
Tuan Shah menghubunginya.
Sekarang, dia harus memintanya kembali.
Tidak, ibu mertua.
Ayah mertua tidak akan pernah melakukan ini.
Dia pasti akan melakukannya.
Karena setelah apapun
yang terjadi hari ini
setelah itu dia akan meminta
Paritosh untuk kembali.
Dia akan memaksa
Paritosh karena kita
akan memaksa Tuan Shah.
Kami akan memberitahunya
apa yang terjadi di sini hari ini.
Bahkan dia akan melihatnya
tentang apa yang terjadi di sini.
Dia harus memikirkan
sejauh mana hal ini bisa terjadi.
Tentang semua hal
yang mungkin terjadi.
Saya setuju bahwa dia
sangat mencintai Paritosh
tapi keluarganya
sangat berarti baginya.
Dia tidak bisa melihat
keluarganya dalam kesulitan.
Dia pasti akan menelepon
Paritosh dan memintanya kembali.
Anda benar, Ibu mertua.
Kita harus melakukan ini segera.
Bagaimanapun, kita harus
meyakinkan Ayah mertua
bahwa kesejahteraan kami dan
Paritosh terletak pada kepulangannya.
Kami tidak tahu apakah
rencana ini akan berhasil.
Kami hanya berharap
bahwa jika kamu merawat
istri dan anak perempuanmu
walaupun sedikit maka
kamu akan kembali.
Itu dibutuhkan
agar kamu tidak tersesat.
Hal itu perlu untuk
memaksa Tuan Shah
untuk menelepon Anda
dan meminta Anda kembali
untuk membawamu
kembali ke jalan yang benar.
Paritosh!
Paritosh, hentikan!
Saya melahirkan tiga anak
tapi kamulah yang
paling menyusahkanku.
Anda mulai menendang
di bulan keenam.
Kebiasaanmu itu belum
berubah sampai hari ini.
Rasa sakit yang Anda
timbulkan sebelum melahirkan
kamu masih menyebabkan hal yang sama.
Satu-satunya perbedaan adalah
kamu dulu sering
menyakitiku secara fisik
padahal aku dulunya bahagia
tapi sekarang kamu menyakitiku
secara mental, kamu menyakiti jiwaku.
Mengapa?
Apa yang hilang dalam cinta,
didikan, dan nilai-nilai saya
bahwa anakku pembohong, penipu,
pengkhianat, tidak
tahu malu dan egois.
Kamu tidak akan pernah
bisa menjadi anak yang
baik, setidaknya kamu
bisa menjadi ayah yang baik.
Ketika seorang anak perempuan dilahirkan dalam sebuah keluarga
setiap orang berubah demi kebaikan
dan menjadi bertanggung jawab
tapi kamu
hanya saja tidak berubah.
Ketika kamu menolak untuk
mendapatkan keadilan bagi saudaramu
ketika kamu menolak
menjadi saksi untuk Samarku
Saya menghibur diri sendiri
dengan mengatakan bahwa
setidaknya Anda peduli pada
istri dan anak perempuan Anda
tapi sekarang aku mengerti
bahwa kamu tidak peduli pada siapa pun.
Baik istrimu maupun putrimu.
Jika tidak, Anda tidak akan
membiarkan mereka dalam bahaya.
Yang Anda lakukan hanyalah
memikirkan diri sendiri.
Hanya itu yang Anda lakukan.
Aku takut.
Apa jadinya masa depan saya jika
orang-orang ini memasukkan saya ke penjara?
Orang-orang ini akan
mendeportasiku, Bu.
Di belakangku Pari dan Kinjalku..
Itu sebabnya aku
meminta bantuan Ayah.
Saya bukan seorang pengecut.
Saya tidak.
Saya memang pergi
tapi aku sudah memberitahu Ayah.
Wow!  Itu luar biasa!
Kamu memberitahu ayahmu, katamu.
Apakah kamu akan melakukan sesuatu yang hebat
yang telah kamu informasikan kepada ayahmu?
Apalagi kenapa kamu selalu
merasa takut hanya setelah
melakukan sesuatu yang salah
setelah melakukan kejahatan tersebut?
Mengapa tidak sebelumnya?
Haruskah saya memberi tahu Anda alasannya?
Karena Anda takut akan hukuman
bukan dari melakukan kejahatan tersebut.
Dan kamu berbicara tentang
pergi dengan izin ayahmu
seolah-olah kamu tidak
melarikan diri dari polisi
melainkan pergi untuk
mencapai sesuatu yang hebat.
Tidak berguna.
Dan jika memberitahu
ayahmu berarti segalanya benar
maka baiklah.
Biarkan aku juga memberitahu ayahmu.
Tuan Shah
Saya akan membawa
anak Anda ke kantor polisi
dan aku akan
mengirim dia ke penjara.
Anda harus segera ikut
dengan saya ke kantor
polisi dan menyerahkan
diri kepada polisi.
Ibu tolong.
Tolong lepaskan aku.
Kamu memegang
sari ibumu di tanganmu
tapi karena kamu,
ibumu diborgol polisi.
Mereka telah mempermalukan dan
menganggapku di hadapan semua orang.
Saat itu pernahkah
kamu memikirkan ibumu?
Apakah kamu?
Bu, lepaskan ini.
Tolong lepaskan ikatan ini.
Bu, aku tidak ingin masuk penjara.
Lepaskan ikatannya.  Ibu tolong.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Mereka akan memasukkan saya
ke penjara dan mendeportasi saya.
Mama
lepaskan ikatannya!
Ibu tolong.
Silakan.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Mohon maafkan saya, Bu.  Silakan.
Mereka akan memasukkanku ke penjara, Bu.
Apa lagi yang Anda harapkan?
Apa lagi?  Apakah Anda berharap mereka
mengucapkan selamat kepada Anda?
Sudahkah Anda melakukan sesuatu
yang hebat dan layak mendapat imbalan?
Anda telah melakukan kejahatan maka penjara
adalah tempat mereka akan memasukkan Anda.
Saya minta maaf, Bu.
Saya minta maaf.
Saya akan melakukan apa
pun yang Anda minta dari saya
tetapi jangan mengirim
saya ke penjara.  Ibu tolong.
Aku mohon padamu, Bu.
Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.  Maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Apa lagi yang kamu mau?
Silakan.
Tolong, Bu.
Lepaskan aku, Bu.
Tahukah kamu hal apa
yang paling rumit di dunia ini?
Hati seorang ibu.
Ibu mana pun pasti luluh melihat
anaknya dalam kondisi seperti ini
tapi dalam kehidupan
setiap ibu, ada
saatnya dia mengubah
hatinya menjadi batu.
Hari ini adalah momen dalam hidupku.
Kerudung sari ini
adalah dukungan untuk
anaknya dan juga naungannya
tapi kerudung ibumu
adalah hukuman bagimu.
Hari ini itu akan menjadi borgolmu.
Setiap ibu harus memahami
bahwa cintanya tidak
boleh membuatnya mengabaikan
kejahatan anak-anaknya.
Jika melakukan kesalahan
atau melakukan kejahatan,
sudah menjadi tugas seorang
ibu untuk menghukumnya.
Paritosh, mengerti.
Ada baiknya jika Anda dihukum
atas kejahatan Anda dalam hidup ini
atau yang lain jika
diputuskan di pengadilan-Nya
semua neraka akan lepas.
Saya tidak ingin masuk penjara!
Saya tidak.
Ayah, tolong bicaralah yang masuk akal pada Ibu.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Bu, aku minta maaf.
Lepaskan ikatanku.
Tolong lepaskan aku.
Tolong, Bu, maafkan aku.
Tolong lepaskan ikatan ini.  Silakan.
Tolong, Bu.  Ayah bertanya padanya.
Saya tahu itu kesalahan saya.
Tolong maafkan aku.
Anupama, dengarkan aku.
Mendengarkan.
Paritosh telah
menerima kesalahannya.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Jadi bagaimana jika dia punya?
Bahkan sebelumnya dia telah
menyadari hal ini berkali-kali.
Apakah dia memperbaiki perilakunya setelah itu?
Sama sekali tidak.
Dia berperilaku buruk dengan ibunya
dan telah menyadarinya saat itu.
Dia mengkhianati
istrinya dan menyadarinya.
Dia mencuri, menipu orang
melakukan penipuan dan
itupun dia sudah menyadarinya
tapi apakah dia memperbaiki tingkah lakunya?
Sama sekali tidak.
Dia seperti ekor anjing.
Terlebih lagi, seekor
anjing pun tahu bahwa
ekornya bengkok tetapi
apakah ia meluruskannya?
TIDAK.
Sama seperti itu bahkan dia tidak
akan melakukan reformasi sendiri.
Kita harus mereformasi dia.
Apa keuntunganmu dengan
mengirimnya ke penjara, Anupama?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Ya, saya setuju Anda benar.
Saya sangat berterima kasih
kepada Anda karena Anda setuju.
Saya akan menulis surat ucapan
terima kasih kepada Anda nanti.
Minggir untuk saat ini.
Saya harus membawanya
ke kantor polisi.
Datang!  - Tidak, Anupama.
Dia adalah putra kami.
Putra kami.
Dia adalah suami
Kinjal dan ayah Pari.
Biarkan masa lalu berlalu.
Apalagi sekarang
orang pasti sudah lupa
bahwa Anda dituduh mencuri.
Mereka tidak peduli dengan apa
yang menimpa seorang pelayan India
kemana dia pergi,
apa yang dia alami.
Mereka tidak peduli.
Apa keuntungan
Anda jika dia dihukum?
Apakah hidupmu akan berubah?
Anda akan menjalani kehidupan yang
sama dengan yang Anda jalani sekarang.
Anda akan membersihkan
piring, memasak, dan
mengelap meja di restoran
yang sama.  Itu akan sama.
Bukan berarti pemerintah Amerika
akan memberi Anda penghargaan.
Lalu apa gunanya
Paritosh dihukum?
Mereka adalah anak-anak.
Mereka membuat kesalahan.
Sedangkan kita orang
tua harus memaafkan
mereka karena
kitalah yang lebih tua.
Kami mencintai anak-anak kami, Anupama.
Anuj, beritahu aku.
Beri tahu saya.
Jika putri Anda, Adhya,
melakukan kesalahan,
apakah Anda akan
memasukkannya ke penjara?
Anda mungkin akan menghukumnya, menamparnya,
tetapi tidak akan mengirimnya ke penjara.
Tidak pernah.
Itu tergantung
kesalahannya, Vanraj.
Omong kosong!
Benar-benar omong kosong.
Putri Anda kasar
dan berperilaku buruk
terhadap semua orang
sementara Anda tetap diam
dan Anda berbicara tentang mengirimnya ke penjara.
Apakah Anda sadar dengan
apa yang Anda katakan?
Hal-hal ini berbeda,
situasinya berbeda.
Berperilaku buruk
berbeda dengan mencuri.
Tapi ibunya juga sama.
Bukankah dia ibu
dari mereka berdua?
Jika Paritosh telah
menghancurkan hatinya, maka
putri Anda pun juga
melakukan hal yang sama.
Bagaimana saya menjelaskannya?
maksudku aku..
Bagus.  Oke.
Karena saat ini Anda sedang
marah, Anda boleh saja berteriak atau
tidak, tetapi karena Anda sedang
membandingkan, ayo lakukan itu.
Katakan padaku sesuatu, Vanraj.
Oke?
Siapa yang akan membayar
untuk semua penghinaan,
rasa sakit, trauma
hukuman yang diterimanya
tanpa pantas menerimanya
kapan Anupama
dikurung di penjara?
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Disebut pencuri.
Siapa yang akan membayarnya?
Siapa yang bertanggung jawab?  Beri tahu saya.
Apakah kelakuan buruk putri
saya bertanggung jawab di sini
atau aksi pencurian anakmu?
Terus?
Entah besar atau kecil suatu
kesalahan tetaplah sebuah kesalahan.
Anupama
Saya tidak tahu apa-apa.
Anakku tidak akan masuk penjara.
Oke?  Bicaralah dengan
Anuj dan minta dia untuk
berbicara dengan kliennya
dan mengabaikan kasusnya.
Silakan.  - Kenapa harus saya?
Mengapa saya harus bertanya padanya?
Siapa kamu hingga
menyuruhku seperti ini?
Siapa kamu?
Saya juga tidak akan melakukannya
mintalah Pak Kapadia untuk
mengambil kembali kasusnya dan saya
juga tidak akan membiarkan dia
mengambil kembali kasus tersebut.
Anakmu
adalah pelakuku maka
aku akan menghukumnya.
Juga, Tuan Shah
jika kamu tidak segera
membersihkan jalanku
maka aku bersumpah demi Tuhan
Saya akan pergi dan memberi tahu
polisi bahwa Anda membantu penjahat
maka kamu akan terlihat
di penjara bersama putramu.
Dipahami?
'Apakah kalian tahu'
'ayahku kembali?'
"Tapi ayahmu masuk penjara."
"Ibuku bilang ayahmu
melakukan pencurian."
'Bu, dia adalah putramu.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?'
'Ibu macam apa kamu?'
'Jenis terbaik.'
'Saya ibu terbaik.'
'Saya Anupama.'